# 国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播




国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播：http://2yye.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://fe93.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）





　　今天的比武测国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播试也不大明白，还有悟性考核，虽然明明知道自己的悟性不是一般的高，但还是很担心没有规则的考核会如何评定。

　　反正如是说，柴远接着冥想了一个晚上，十缕灵蕴竟已经有缓缓融合之相貌。

　　距离炼气，仅差一线之遥。

　　不过，为什么自己的灵蕴，国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播会有整整十缕？这会不会影响后面的修行啊。

　　柴远叹了口气，最终还是沉下心来，好好休息了一夜。

　　毕竟嘛，谁知道明儿个还能不能呆在道缘仙门？

　　当然，这个道缘仙门，不包括道缘仙城在内。

　　清晨的第一缕阳光缓缓照耀在屋内早已空了的床铺上。

　　柴远早在日出之前，便来到了小院开始晨练。

　　还是日常，练一遍柔水舞，再加上一遍柳叶剑法。

　　虽然柳叶剑法几天前就放国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播回了藏经阁，换取了《十段剑指》出来，但这并不能代表柴远就会忘却了，继续借阅，只是柴远知道自己没有完全理解，要是说记下来，第一天就已经全部记下来了。

　　伴随着清晨的日光，国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播黑衣少年轻轻地练完了柔水舞，撒去长发之上的汗水，少年突然想到了什么。

　　自己的剑，好像断了来着？

　　极其无奈的叹了口气，国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播少年并指为剑，十段剑指所独有的剑气萦绕在指尖。

　　随后…以迅雷不及掩耳之势，削出了一把木剑。

　　接着…练剑。

　　但不过三剑过后，手中的木剑便彻底散架。

　　柴远长叹一口气，国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播，木剑太过脆弱，承受不住他手中的一缕灵蕴，特别是在他体内的灵蕴开始融合之际。

　　昨日的铁剑也是如此，国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播在承受自己本身两缕灵蕴的情况下，脆弱的剑身本就已是强弩之末，这才在袁海不算有多用力的情况下不堪重负，化作碎片。

　　凡铁的承受能力就这么高，没有办法。

　　柴远默默地用着剑气淬炼国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播着自己的手指，一边暗自下定了决心，一定要弄把灵器！

　　慕容复的琴，玉天章的长国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播棍，袁海的重刀，实际上都是八品灵器，八品灵器本质上却是在筑基期才是常态，怎么说呢……

　　万恶的世家子弟！

　　回过神来的柴远转过头，国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播看见了旁边小院披头散发，满脸犯困的玉天章揉着眼睛走了出来。

　　''早啊，柴兄。

　　''早。''柴远礼貌的点点头，''一起去测试场地吗？

　　''不用了。''玉天章国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播摇了摇头，''甲乙丙丁四个小组是分开测试，同一时间，但不在同一场地。

　　''好。''柴远国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播再次点了点头，独自向着场地走去。

　　少年黑衣黑发，身形国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播修长，面容也还算是俊秀，可惜…背后应当背上把剑。

　　不说根骨，悟性，比斗，若此时但论修为，柴远是当之无愧的尖子生。

　　玉天章说过，宗门选出来的种子国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播选手，大多都是世家子弟，从小经受各种药材的帮助，说白了很多人就是个小药罐子，一接触功法之后，修为就开始蹭蹭的往上涨，但过了短短九天，最后的种子选手大多灵蕴程度都在八缕，高一点的是九缕，自己两个朋友，以及不打不相识的袁海，都是九缕，自己如今虽然状况有些奇特的达到了十缕，但依旧能够证明，自己的修为在这一批新生之中，已是最顶尖得了。

　　而玉天章又提了一嘴，国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播世家弟子中，种子选手大概有二十多个，能和袁海僵持不下的，大约只有十之一二。

　　而这其中，又有不少是像国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播慕容复这样的，约等于是个小型炮台，靠着远距离拉扯的。

　　能够和柴远这样，与袁国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播海五五开，最终平局的人，估摸着至多六七个，而用凡兵能够和袁海打成平局的人。

　　恕玉天章直言，恐怕一个都没有。

　　这倒不是说吹，主国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播要是这小子的实力，真的已经基本转换为战力了，没什么必要担心的。

　　作为柴远为数不多国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播的朋友，玉天章说的话，柴远还是相当相信的。

　　再加上他唯一不知道的，道缘国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播仙门对外说的都是擂台战术输了就没有评分，但实则不然，长老是会根据表现来给出评价的，像柴远和袁海这种势均力敌的战斗，分数更高也说不准。

　　再说灵根，灵根在这个世界被国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播十分粗糙地分为天地玄黄四个等级，同等情况下，属性越多越占优势。

　　当然，天品灵根没有柴远想象中的那么有价值，每一批弟子里往往都有二十多个，相当的……正常。

　　感受到背后有人一巴掌拍向自己，柴远下意识的低下身，随即向着后面一个扫堂腿，扫到一半，反应过来什么似的停了下来。

　　他也不知道这样的武道直觉是怎么练出了的。

　　这似乎是他二世为人的一种能力。

　　''袁海？

　　柴远抬起头，看着面前国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播的壮汉，意识到他只是想打个招呼的柴远有些尴尬，''不好意思，条件反射。

　　''没事。''袁海摇了摇头，''走吧，该去测试根骨了。

　　柴远笑了笑，拍了拍大个子的肩膀。

　　对于这个有些憨厚的国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播大汉，柴远感觉还是不错的，再怎么说都是一起干过饭的兄弟。

　　总算来到了地方，测试的顺序国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播是按照昨天擂台序号来的，然后赢得先，输的后。

　　那他俩这个平局？

　　柴远陷入了短暂的沉思，而站在台上的，正是昨日判他们平局的那个金丹长老。

　　此时一个筑基师兄，正在那喊着名字。

　　实际上，道缘仙门外院国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播以五届为一辈，进内院后要拜师则另说，他们这届是第三届，所以往上两届都是一辈。

　　''何元坤，第一个。

　　一个穿着白衣，明显有些哆嗦的少年走上了台。

　　嗯，很好，这人看来很国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播有可能就是那种福缘深厚，以前却没有接触过修道的人，赢了这一场很有可能纯靠运气。

　　测试根骨的过程相国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播当简单，把手放在一个圆球上就行。

　　伴随着金，绿，黄，红四种颜色亮起，柴远面带震惊，这么多属性，这小子开挂了么！

　　随后就看到筑基师兄以及金丹长老同步的摇了摇头。

　　这种属性多的，基本上都是低品灵根，高品灵根很难有的。

　　随即那筑基师兄轻国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播轻地拿起了一张纸，纸化作流光散尽那少年的玉佩，随即一道信息被仙光照射在了后面的一座玉壁之上。

　　呵，投影？还挺高级的。

　　何元坤

　　男

　　根骨金木火土黄灵根评价丁上

　　比武评价丙中

　　悟性评价丙中

　　综合评价丙下

　　呃，结果是个黄灵根嘛？

　　柴远叹了口气，就是不知道自己是个什么灵根。

　　国产成人精品一区二区三区视频|打开腿吃你的下面的水视频|成全动漫视频在线观看完整版|国产伦亲子伦亲子视频观看|少女哔哩哔哩视频在线看|蜜桃视频APP下载直播，灵根最高也就是个三属玄灵根，却也已经能够到达乙下的评价，看来地灵根最低也是个乙中，不过也没什么可以让柴远感慨的，毕竟虽然测了二十多个人，但是后面还有四百多呢。
